Affiche l'article dont le numéro est 290
Affiche le nombre d’articles qui ont pour rubrique événement.
#Affiche les articles de la rubrique Focus datant du 1er janvier.
$Affiche les articles qui concernent l'hydrographie ou l'océanographie.
Afficher la liste des articles de la rubrique Actualité Innovation
Afficher la liste des articles de la rubrique en direct des laboratoires.
afficher la liste des articles de la rubrique Focus
Afficher la liste des articles qui parlent de cybercriminalité
Afficher la liste des articles qui parlent des systèmes embarqués dans la rubrique Horizons Enseignement
afficher l'article Numéro 252.
Afficher les articles de la rubrique A lire.
Afficher les articles de la rubrique Au cœur des régions et qui ont pour numéro 27
#Afficher les articles de la rubrique Evènement ou Focus de 2010
Afficher les articles de la rubrique Focus.
Afficher les articles qui parlent d’économie ou de l’Europe
#Articles écrits en Décembre 2012 qui parlent de l’environnement ?
#Articles parlant de molécules.
#Articles parlant d'innovation
#Articles parlant d'université.
#Article traitant des Serious Game et de la réalité virtuelle
Combien d’articles appartenant aux rubriques Focus et Au coeur des régions évoquent le vin ?
Combien d’articles ont été publiés au mois décembre ?
/!\combien d’articles ont été publiés dans la rubrique Focus
Combien d’articles parlant de Robotique ont pour Rubrique « Focus » ?
Combien d'articles parlent de l'Afrique ?
#Combien d'articles traitent un thème historique et ont été écrit en 2013 ?
Combien de rubriques différentes évoquent l’intelligence artificielle ?
#Combien y a t-il d'articles dans la rubrique Evénement en mars 2014 ?
#Combien y a t'il d'articles parlant de nanotechnologies en 2011 ?
$combien y atil d’articles portant à la fois sur les nanotechnologies et les microsatellites
Dans quels bulletins se trouvent les articles parlant de drones ?
Donner les articles qui parlent d’apprentissage et de la rubrique Horizons Enseignement.
#Donner les articles qui sur l’alimentation de l’année 2013.
Donnez-moi des articles parus au 21 juin 2011.
#Donnez-moi les articles publiés le 30/08/2011.
Donnez-moi les articles qui parlent des bioénergies.
?Ecol Central ua Marauque
##j’aimerais avoir la liste des rubriques de tous les bulletins publiés en Mars 2011
j’aimerais avoir le nombre d’articles du bulletin 368
#J'aimerais la liste des numéros de bulletin écrit après janvier 2014 et qui parlent d'informatique ou
J'aimerais les articles parus en Novembre 2012 dans la rubrique "Evénement".
Je cherche des articles sur les avions
Je cherche le nombre d'articles parus en juin 2014.
Je cherche les articles à propos des fleurs ou des arbres.
Je cherche les articles du thème Changement climatique
#Je cherche les articles provenant de la rubrique en direct des laboratoires
Je cherche les articles qui parlent des alimentations ou des agricultures.
#Je cherche les évènements traitant de chimie
Je cherche les recherche sur l’aéronautique
##Je souhaite les rubriques des articles parlant de nutrition ou de vins.
#Je souhaites avoir tout les articles donc la rubrique est focus ou Actualités Innovations et qui contiennent les mots chercheurs et paris.
#Je veux des etudes sur l’education
Je veux les articles de 2012 qui parlent de l'écologie en France
Je veux les articles de 2014 et de la rubrique Focus et parlant de la santé.
#Je veux les articles de la rubrique focus de février 2014.
Je veux les articles de la rubrique Focus parlant d’innovation.
Je veux les articles parlant de l'Argentine ou du Brésil.
Je veux les articles parlant de Neurobiologie
Je veux les articles parus en juin 2011.
Je veux les articles qui a le numéro 291 dans la rubrique "Du côté des pôles".
Je veux les articles qui parlent d'écologie.
Je veux les articles qui parlent de la « biologie ».
Je veux les articles qui parlent de « l’hydravion ».
Je veux les articles qui parlent du fauteuil roulant et qui ont pour rubrique « Actualité Innovation ».
Je veux les articles qui parlent du sénégal
Je veux les articles qui parlent "philosophie".
Je veux les articles qui sont écrits en 2012 et parlent du « chrono-environnement ».
Je veux les articles qui traitent du climat et de l'espace.
Je veux les articles sur les énergies renouvelables.
# #Je veux les dates et les rubriques des articles parus en 2013.
Je veux savoir le nombre des articles dans la rubrique "Actualité innovation".
Je veux voir les articles qui parlent du projet Nu-Age
Je voudrais la liste des articles écrits en 2013.
Je voudrais la liste des articles qui est dans la rubrique "Focus".
je voudrais le nombre d’articles publiés en Novembre 2011
#Je voudrais les articles de 2011 sur l’enseignement.
#je voudrais les articles de la rubrique Focus mentionnant un laboratoire
je voudrais les articles qui contiennent les mots Ecole et Polytechnique
Je voudrais les articles qui datent de 1 décembre 2012 et dont la rubrique est Actualités Innovations
#Je voudrais les articles qui parlent d’airbus ou du projet Taxibot
Je voudrais les articles qui parlent d’alimentation
#Je voudrais les articles qui parlent de cuisine moléculaire
Je voudrais les articles qui parlent d'innovation
Je voudrais les articles qui parlent du tennis.
#Je voudrais les bulletins parus en 2012 ayant trait à la météo.
#je voudrais les numéros des articles publiés dans le bulletin 226
Listez-moi les articles écrits en 2013, qui ont pour rubrique « Du côté des pôles » et qui parlent du « CTPS ».
Listez-moi les articles qui parlent de « agro écologie » ou du « microorganisme ».
Listez-moi tous les articles écrits en 2012.
Listez-moi tous les articles qui ont pour rubrique « Événement ».
Nous souhaitons obtenir les articles du mois de Juin 2013, parlant du cerveau.
Nous voulons des articles parlant de smartphones.
Quel est l’article numéro 75792 ?
Quel est le nombre d’articles de la rubrique Focus ?
Quels articles évoquent la ville de Grenoble ?
Quels articles Évoquent le CNRS ?
#Quels articles parlent d'aviation et ont été publiés en 2015 ?
Quels articles parlent de la France et de l'Allemagne ?
Quels articles parlent de réalietté virtuelle ?
Quels est le bulletin publié en Juin 2013 ?
Quel sont les articles qui datent de 20 juin 2014 ?
Quels sont les articles contenant les mots " voitures " et " électrique" ?
#Quels sont les articles datant du 03/04/2012 ?
Quels sont les articles de la rubrique évènement qui parlent de la ville de Paris ?
Quels sont les articles parlant de la Russie ou du Japon ?
#Quels sont les articles parlant de projet européen de l’année 2014 ?
Quels sont les articles parlant de vin ?
##Quels sont les articles possédant le mot « France » ?
#quels sont les articles publiés au mois de novembre 2011 portant sur de la recherche
#Quels sont les articles qui concernent le nucléaire ?
Quels sont les articles qui parlent d'écologie ?
Quels sont les articles qui parlent d’économie ?
Quels sont les articles qui parlent de microbiologie ?
Quels sont les articles qui parlent des robots et des chirurgiens ?
Quels sont les articles qui parlent de technologies 3D
#Quels sont les articles qui parlent d’innovations technologiques ?
Quels sont les articles sur la réalité virtuelle ?
Quels sont les articles traitant d’informatique ou de reseaux
?Quels sont les numéros des bulletins dont tous les articles citent des entreprises américaines ?
Tous les articles dont la rubrique est "En direct des laboratoires" ou "Focus" et qui évoquent la médecine.
#Trouver les articles Écrits en Novembre.
Trouver les articles qui mentionnent Fink.
