Quel est le nombre d’article écrit par X entre Y et Z ?
Combien d’auteurs ont écrit sur le sujet X ?
Combien d’articles ont été publiés au mois décembre ?
Qui a  écrit le plus d’article en 2011 ?
Quel auteur a publié dans le plus de rubriques différentes ?
Qui a écrit un article sur ce sujet ?
Quels articles ont le mot X dans leur titre et ont été écrit en 2011 par un auteur qui n’a plus publié depuis ?
Quel auteur n’a pas publié en 2012 mais a publié en 2011 et en 2014 ?
Qui a écrit un article portant
Quelle rubrique est la plus représentée (dans les articles de cette période )?
Quel auteur a écrit un article en commun ces auteurs X et Y ?
Quel est le nombre d’auteurs n’ayant publiés qu'un seul article ?
Qui a écrit des textes en rapport avec X et Y ?
Quels textes ont le mot X dans le texte et dans le titre ?
Combien d’auteurs ont écrit un texte sur ce sujet ou sur ce sujet pendant l’année 2012 et l’année 2014 ?
Je veux les articles qui parlent d'écologie.
Quels sont les articles qui parlent d'écologie ?
Affiche les articles de la rubrique Focus datant du 1er janvier.
Quelles sont les Actualités du 21 novembre 2012 ?
Affiche les articles qui concernent l'hydrographie ou l'océanographie.
Donne-moi les articles avec des images.
Je veux les articles qui traitent du climat et de l'espace.
Qui contacter au sujet de la nutrition ?
Quels sont les articles qui citent François-André Allaert ?
Récupère les articles écrits entre le 30 juin 2011 et le 12 juillet 2011.
Je voudrais les articles des catégories Focus et Actualités datant d'au moins 10 jours.
Cherche les documents écrits cette semaine.
Trouve-moi les articles sans illustration.
Je veux les articles sur les énergies renouvelables.
Quels sont les articles qui concernent le nucléaire ?
Trouve-moi des articles au sujet de l'énergie mais qui ne parlent pas du nucléaire.
Donne-moi des contacts sur l'océanographie.
Récupère les contacts cités depuis le 1er janvier de l'année dernière.
Quels sont les articles qui ont pour sujet le nucléaire ?
Je veux les articles qui parlent de l'espace sans parler du climat.
Quels sont les articles qui parlent d’économie ?
Afficher les articles de la rubrique Evènement ou Focus de 2010
Quels sont les articles qui parlent d’innovation et écrits après 2011 ?
Afficher les articles qui parlent d’économie ou de l’Europe
Je voudrais les articles qui parlent d’alimentation
Quels sont les articles qui parlent d’évènements en France ?
Je voudrais les articles sur les évènements à Polytechnique
Quels sont les articles écrits avant 2011 et qui parlent d’économie ?
Quels sont les articles qui parlent de projet antérieurs à 2014
Afficher la liste des articles qui parlent de cybercriminalité
Afficher les articles de la rubrique Au cœur des régions et qui ont pour numéro 27
Quels sont les articles qui traitent d’écologie entre le 01/02/2014 et le 01/05/2014 ?
Quels sont les évènements ayant lieu en Ile de France après 2014
Afficher la liste des articles qui parlent des systèmes embarqués dans la rubrique Horizons Enseignement
Je voudrais les articles qui parlent de cuisine moléculaire
Nanoparticules et tissus biologiques
Je veux voir les articles qui parlent du projet Nu-Age
Quels sont les articles sur la réalité virtuelle ?
Je voudrais les articles sur l’évènement Les Rencontres de la Mobilité Intelligente
Je voudrais les articles qui parlent d’airbus ou du projet Taxibot
tous les informations en concernant les rubriques : rub1, rub2, rub3
les bulletins qui parle de la rubrique focus ou avec ce titre
les articles du premier mai contenant les mots : science, physique, math, foot
les articles de la premier jour de chaque mois
les bulletin avec le plus d'articles
les rubriques les plus populaires
les mois plus riches avec des articles qui parle de cette thématique
quelles sont les titres des articles qui contient le plus d'images
les bulletins avec un nombre impair et les date avec un jour pair
les articles les plus volumineux du fin d'année
tous les titres en concernant les rubriques : rub1, rub2, rub3 parlant de la science
titre ou article mentionant les mots : rue, sport, competition
le premier article de chaque bulletin
je veux tous les titres de la rubrique focus
urlImage ou legendeImage des articles parlant des develeoppement en science
les bulletin avec plus d'images
les contacts du mois du novembre
quelles sont les date des articles qui contient plus d'images
articles traitant des sujets unique
les titres le plus utilise dans les bulletins
Je voudrais les articles qui parlent du tennis. 
Je veux tous les auteurs ayant écrit des articles sur le nucléaire. 
Je voudrais le dernier article traitant de la Lune. 
Quel est le nombre d’articles parus entre le 3 mars 2013 et le 4 mai 2013 évoquant les Etats-Unis ? 
Afficher la liste des articles de la rubrique en direct des laboratoires. 
Je veux les articles de la rubrique Focus parlant d’innovation. 
Quel auteur a rédigé le plus d’articles à propos des capteurs ? 
Quels sont les articles parlant de la Russie ou du Japon ? 
Quel est la rubrique possédant le plus d’articles ? 
Je voudrais les articles de 2011 sur l’enseignement. 
Combien de rubriques différentes évoquent l’intelligence artificielle ? 
Je veux les articles de la rubrique focus de février 2014. 
Je voudrais les articles dont le titre contient le mot chimie. 
Quel est le nombre d’articles de la rubrique Focus ? 
Combien de fois le mot laboratoire apparaît dans le texte d’un article de la rubrique en direct des laboratoires ? 
Quels sont les rubriques où le mot aéronautique apparait ? 
Je veux les articles de 2014 et de la rubrique Focus et parlant de la santé. 
Je veux les dates et les rubriques des articles parus en 2013. 
Je souhaite les rubriques des articles parlant de nutrition ou de vins. 
Combien d’articles appartenant aux rubriques Focus et Au coeur des régions évoquent le vin ? 
Partenariat entre Airbus et l’Université de Tsinghua
Qu’est ce que l’acétate de zirconium?
Salon sur les nanotechnologies
Vibration des structures composites de hautes performance
Je cherche les recherche sur l’aéronautique
Je veux les articles de olivier Bernard
Je cherche les évènements traitant de chimie
Nacre artificielle super résistante
Ecol Central ua Marauque
Quels sont les changments dela oinosphére avant un siesme
Comment traiter le CO2?
Qui est le directeur d’agroparisTech
Article traitant des Serious Game et de la réalité virtuelle
Quels sont les articles traitant d’informatique ou de reseaux
ogiceil pour mesurez lé trubbles oculomotuers
Palmié infaisté par pailon
Y a t’il de la cihime verte en Cihine
Je veux des etudes sur l’education
Quels sont les derniers partenariats
Je cherches les dernieres avance en biochimie
Quels sont les articles qui abordent le thème de l’innovation
je voudrais les articles de la rubrique Focus mentionnant un laboratoire
de quand date le dernier article sur la robotique
quels sont les articles publiés au mois de novembre 2011 portant sur de la recherche
je voudrais les numéros des articles publiés dans le bulletin 226
combien y atil de bulletins contenant des rubriques contenant des articles sur la plasturgie
j’aimerais avoir la liste des rubriques de tous les bulletins publiés en Mars 2011
combien y atil d’articles portant à la fois sur les nanotechnologies et les microsatellites
quelles sont les dates de publication des bulletins contenant des informations sur la recherche dans le domaine des cristaux
quels sont les fichiers contenant des bulletins contenant des rubriques Focus
je voudrais les numéros des articles liés à la recherche scientifique publiés en Février 2010
quelles sont les dates de publications des bulletins traitant d’innovation
quand a été publié le bulletin 226
combien d’articles ont été publiés dans la rubrique Focus
je voudrais la liste des articles publiés entre Mars 2010 et Mars 2011
combien y atil de fichiers contenant les articles traitant de robotique
quelles sont les rubriques contenant des articles portant sur les microsatellites
j’aimerais avoir le nombre d’articles du bulletin 368
je voudrais le nombre d’articles publiés en Novembre 2011
quels sont les rubriques des articles publiés en Mars 2010
Quelles sont les rubriques des articles parlant de Lipoprotéines ? 
Afficher les articles de la rubrique Focus. 
Donner les articles qui parlent d’apprentissage et de la rubrique Horizons Enseignement. 
Chercher les articles dans le domaine industriel et datés à partir de 2012.
Nous souhaitons obtenir les articles du mois de Juin 2013, parlant du cerveau.
Rechercher toutes les rubriques Evénement liées à l’Ile de France.
Rechercher tous les articles sur le CNRS et l’innovation à partir de 2013. 
Quels sont les articles datant du 03/04/2012 ? 
Quels sont les articles parlant de vin ? 
Je cherche des articles sur les avions 
Qui a conçu un agent conversationnel en 2014 ? 
Donner les articles qui sur l’alimentation de l’année 2013. 
Articles dont le titre traite du Tara Oceans Polar Circle. 
Nous voulons des articles parlant de smartphones. 
Quel est l’article numéro 75792 ? 
Quels sont les articles parlant de projet européen de l’année 2014 ? 
La consommation de vin rouge en Chine a-t-elle progressé ou diminué depuis 2008 ? 
Quels sont les rubriques dont les articles parlent de sport ? 
Quel pays a pratiqué l’implémentation d’un larynx artificiel en titane ? 
Afficher les articles de la rubrique A lire. 
Je veux les articles parlant de Neurobiologie
Quels sont les articles possédant le mot « France » ?
Combien d’articles parlant de Robotique ont pour Rubrique « Focus » ? 
Nombre d’articles écris depuis le 28/11/2012 ?
Quelle rubrique est la plus utilisée ? 
Quels sont les dix derniers articles parlant de cuisine ? 
Je souhaite le nombre d’articles possédant deux images ou plus. 
Je voudrais la liste des articles écrits en 2013.
Articles écrits en Décembre 2012 qui parlent de l’environnement ?
Quels sont les articles contenant les mots " voitures " et " électrique" ?
Quelle année possèdent le plus d’article avec pour Rubrique « A lire » ?
Existe-t-il des articles parlant du CNRS ?
Donne-moi les articles qui ont moins d’un an. 
J’aimerais les articles sans images.
Je désire l’article le plus ancien. 
Articles possédants le mot « Université ».
Je voudrais les articles avec des images dont le titre contient le mot « croissance »
Je veux la liste des mots présents dans plus de 100 articles. 
Quel est le nombre d’image ?
Afficher la liste des articles de la rubrique Actualité Innovation
Combien y a t-il d'articles dans la rubrique Evénement en mars 2014 ?
Quels sont les articles qui parlent de microbiologie ?
Afficher les images d'avions.
Quels sont les contacts des articles où l'on parle de management ?
Je voudrais savoir quels sont les titres des articles qui mentionnent l'intelligence artificielle.
Dans quelles rubriques on retrouve le plus d'article qui citent la France ?
J'aimerais la liste des numéros de bulletin écrit après janvier 2014 et qui parlent d'informatique ou
de télécommunications.
Quelle est l'école la plus représentée dans les articles de la rubrique Horizon Enseignement ?
A qui dois-je envoyer un mail si je veux parler de AgroParisTech ?
Je veux les articles de 2012 qui parlent de l'écologie en France
Quels articles parlent de réalité virtuelle ?
Liste des articles de la rubrique Actualité Innovation qui contiennent au moins deux images.
Dans quelles rubriques trouve-t-on des articles sur l'alimentation ?
Je cherche le nombre d'articles parus en juin 2014.
Liste des contacts téléphoniques utiles pour un emploi à Toulouse.
Je souhaterais voir les images prises dans des laboratoires au Québec.
Je veux l'article le plus court de la rubrique Au coeur des régions.
Liste des articles qui parlent soit du CNRS, soit des grandes écoles, mais pas de Centrale Paris.
Quels sont les numéros des bulletins dont tous les articles citent des entreprises américaines ?
Quels sont les articles qui datent d’avant le 5 juillet 2014 ? 
Je voudrais un article écrit par Laurent Lagrost. 
J’aimerais un article qui parle de biologie et qui date d’après le 2 juillet 2012 ? 
Quels sont les articles qui parlent d’innovations technologiques ? 
Je cherche les articles dont le titre contient le mot performants. 
Je voudrais tout les articles provenant de la rubrique événement et contenant le mot congres dans le titre. 
Je cherche les articles à propos des fleurs ou des arbres. 
Je souhaites avoir tout les articles donc la rubrique est focus ou Actualités Innovations et qui contiennent les mots chercheurs et paris. 
Donne moi les articles dont le numéro est inférieur à 250. 
Affiche le nombre d’articles qui ont pour rubrique événement. 
Je veux les articles qui parlent du sénégal 
Quel sont les articles qui datent de 20 juin 2014 ? 
Je voudrais les articles qui parlent d'innovation 
je voudrais les articles dont le titre contient le mot europe 
je voudrais les articles qui contiennent les mots Ecole et Polytechnique 
Je cherche les articles provenant de la rubrique en direct des laboratoires 
Je voudrais les articles qui datent de 1 décembre 2012 et dont la rubrique est Actualités Innovations 
Je voudrais les articles de la rubrique focus et dont leur titre contient le mot solution 
Affiche l'article dont le numéro est 290 
Afficher les articles les plus récents de la rubrique Focus
Quels sont les bulletins parlant de recherche entre 2012 et 2013 ?
Dans quels articles Laurent Lagrost est-il cité ?
Quelle est la date du bulletin 286 ?
Quels articles évoquent la ville de Grenoble ?
Dans quels bulletins se trouvent les articles parlant de drones ?
Articles parlant d'innovation
Articles parlant de molécules.
Quels est le bulletin publié en Juin 2013 ?
Articles contenant une image.
Articles parlant d'université.
Je voudrais les bulletins parus en 2012 ayant trait à la météo.
Lister tous les articles dont la rubrique est Focus et qui ont des images
Quels sont les articles dont le titre évoque la recherche ?
Articles dont la rubrique est "Horizon Enseignement" mais qui ne parlent pas d'ingénieurs.
Quels sont les articles parlant d'innovations européennes mais qui ne sont pas des innovations francaises ?
Tous les articles dont la rubrique est "En direct des laboratoires" ou "Focus" et qui évoquent la médecine.
Je voudrais tous les bulletins écrits entre 2012 et 2013 mais pas au mois de juin.
Quels sont les articles dont le titre contient le terme "marché" et le mot "projet" ?
Combien y a t'il d'articles parlant de nanotechnologies en 2011 ?
Afficher les articles dont le numéro de bulletin est 282 et qui parlent de technologies ou les articles dont le numéro de buletin est 279 et qui Évoquent la compétitivité
Quels sont les articles qui parlent de technologies 3D
je voudrais les articles dont le titre contient le mot 3D
afficher la liste des articles de la rubrique Focus
afficher l'article Numéro 252.
afficher les titres des articles de la rubrique Focus et publiés le 30/08/2011.
je veux voir les articles de la rubrique Focus et publiÉs entre 30/08/2011 et 29/09/2011
Donnez-moi les articles publiés le 30/08/2011.
Je cherche les articles du thème Changement climatique
Donnez-moi tous les articles publiés après 29/09/2011.
Je cherche les articles du thème Changement climatique publiés après 29/09/2011.
Quels articles Évoquent le CNRS ?
Quels articles parlent d'aviation et ont été publiés en 2015 ?
Quels sont les articles de la rubrique évènement qui parlent de la ville de Paris ?
Je veux les articles impliquant le CNRS et qui parlent de chimie.
Trouver les articles qui mentionnent Fink.
Combien d'articles parlent de l'Afrique ?
Combien d'articles traitent un thème historique et ont été écrit en 2013 ?
Trouver les articles Écrits en Novembre.
Quels articles parlent de la France et de l'Allemagne ?
Je veux les articles parlant de l'Argentine ou du Brésil.
Je veux les articles qui parlent de « l’hydravion ».
Je veux les articles qui parlent de la « biologie ».
Je veux les articles qui parlent du fauteuil roulant et qui ont pour rubrique « Actualité Innovation ».
Je veux les articles qui sont écrits en 2012 et parlent du « chrono-environnement ».
Quels sont les articles qui parlent des robots et des chirurgiens ?
Donnez-moi les articles qui parlent des bioénergies.
Je veux les articles qui parlent des systmes embarqués et non pas la robotique.
Je veux les articles qui parlent des innovations à partir de 2011.
Je cherche les articles qui parlent des alimentations ou des agricultures.
Quels sont les articles dont le titre contient le mot « histoire » ?
Listez-moi tous les articles qui ont pour rubrique « Événement ».
Listez-moi tous les articles écrits en 2012.
Je veux les articles écrit par « Dijon Céréales ».
Je veux les articles dont le titre est « bi-mot filière agricole ».
Listez-moi le plus nouveau article qui parle de « l’innovation ».
Listez-moi les articles qui parlent de 3D et qui sont écrits entre 2010 et 2011.
Quelle sont les articles dont le titre contient « biocarburant » ou le contenu parlent des « bioénergies » ?
Listez-moi les articles qui parlent de « agro écologie » ou du « microorganisme ».
Listez-moi les articles qui ont pour rubrique « Focus » et qui sont apparus entre le mois du septembre 2011 et juillet 2012.
Quelle sont les articles qui concernent l’entreprise « CEA » ?
Listez-moi les articles écrits entre 03/2011 et 03/2012
Listez-moi les articles écrits en 2013, qui ont pour rubrique « Du côté des pôles » et qui parlent du « CTPS ».
Listez-moi les noms des rubriques qui parle de la « création ».
Dans quelle année nous parlons le plus du mot « productivité »?
Listez-moi les articles où le mot « innovation » apparaissent plus d’une fois
Je veux les articles qui parlent "philosophie".
Je voudrais la liste des articles qui est dans la rubrique "Focus".
Donnez-moi des articles parus au 21 juin 2011.
Je veux les articles sans image.
Je veux les articles les plus récents.
Je veux les articles parus en juin 2011.
Retournez les articles dont le titre contient le mot "nucléaire".
J'aimerais les articles parus en Novembre 2012 dans la rubrique "Evénement". 
Je veux les articles sur "environnement" ou "innovation" sans "gouvernement".
Je veux les articles sur "Philosophie" parus avant 2014.
Je voudrais les articles sur "Environnement" qui ne sont pas dans la rubrique "Focus" et qui no sont par publiés en juin 2013.
Je veux le premier article paru dans la rubrique "Actualité innovation"
Je veux savoir quelle rubrique contient le plus d'articles sur "philosophie".
Je veux savoir quelle rubrique contient le plus d'articles parus en 2013.
Je veux savoir à quelle date le plus d'articles sont publiés en 2013.
Je veux les articles sur "Philosophie" ou "philosophe" dans la rubrique "Focus" en 2013 sauf lemois juin.
Je veux savoir le nombre des articles dans la rubrique "Actualité innovation".
Je veux savoir quel mois qui a le plus d’article publiéen 2013dans la rubrique "Evénement".
Je veux savoir la moyenne de nombre d'articles publiés par mois en 2012.
Je veux les articles qui a le numéro 291 dans la rubrique "Du côté des pôles".

